Название Магистерской работы: Внедрение автоматизации тестирования банковского веб.приложения Connect для АкБарс банка

Актуальность: В связи с переходом на мировую цифровизацию, автоматизацию и использование интернета требуется применение новых технологий, позволяющих организациям быть конкурентноспособными в реальном времени.

Гипотеза: Предположим, что при использовании автотестов в регрессионном тестировании, перед поставкой новых функциональностей на прод.среду: 
1 - сократится время на регрессионное тестирование,
2 - возрастет тестовое покрытие,
3 - высвободится ресурс мануальных тестировщиков для решения других задач, например, написание дополнительных кейсов.

Объект: Автотестирование банковского ПО
Предмет: Автотестирование веб приложения Conntct, севис clientprofil (точка входа)
Цель исследования: Разработать технологию для повышения качества поставляемого программного продукта и сократить время его поставки

Задачи: 
1. Обзор литературы по автоматизации тестирования
2. Написать автотесты для часто используемых кейсов
3. Внедрить использование автотестов
4. Проанализировать результаты (затраты и полученный результат)

Практическая значимость: 1. Сокращение времени тестирования высвободит человекочасы для решения новых задач. 
2. Повышение качества поставляемого программного продукта. 
3. Как следствие, увеличение скорости обслуживания клиентов банка, увеличение лояльности клиентов банка, увеличение прибыли банка.

Методы исследования:
1. Тестирование, Статистика, Анализ, Оценка